# Программа для занесения данных о проекте в БД

## Описание

Реализована программа для занесения данных о проектах в базу данных и дальнейшей работы с этими данными.

## Функциональность программы

- Возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о проектах.
- Возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о сотрудниках.
- Возможность фильтрации и сортировки проектов.

## Необходимая информация для хранения

- Название проекта.
- Название компании-заказчика.
- Название компании-исполнителя.
- Данные о сотруднике (имя, фамилия, отчество, email человека).
- Данные о руководителе проекта (один из сотрудников).
- Даты начала и окончания проекта.
- Приоритет проекта (целочисленный).

## Технологии

- Трёхуровневая архитектура проекта.
- Хранилище данных: SQLite.
- Использование .NET Core 6.0.
- Использование EntityFramework Code First, Web API.

## Инструкции по запуску 

1. Клонируйте репозиторий: https://github.com/VladimirVishnevskii/VladimirVishnevskiy.ProjectManager.Sibers.git
2. Откройте проект в Visual Studio
3. Запустите приложение

## Примеры использования API

####Сортировка: 
GET /api/v1/Project/GetAllSortedProjects?startDateRange=2024-01-01&priority=1&sortBy=ProjectName

startDateRange=2024-01-01 указывает дату начала проекта.
priority=1 указывает приоритет проекта.
sortBy=ProjectName указывает поле, по которому нужно отсортировать проекты (например, по имени проекта).

####Добавление:
POST /api/v1/Project
Content-Type: application/json

{
  "Name": "Название проекта",
  "PerformerName": "Исполнитель",
  "CustomerName": "Заказчик",
  "ProjectStart": "2024-01-01",
  "ProjectEnd": "2024-02-01",
  "Priority": 1,
  "ProjectManagerId": 321Name
}

####Редактирование:
PUT /api/v1/Employee/123
Content-Type: application/json

{
  "Name": "Новое имя",
  "Surname": "Новая фамилия",
  "Patronymic": "Новое отчество",
  "Email": "новый_email@example.com"
}
